Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/mobile-app-changelog.po
Languages: ko

source: Release Date: December 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 12월 16일

source: Added mention and reply mention highlighting.
ko: 멘션 및 답글 멘션 강조 표시 기능을 추가했습니다.

source: Added a sliding animation for the reaction list.
ko: 반응 목록에 슬라이딩 애니메이션을 추가했습니다.

source: Added support for pinned posts.
ko: 고정된 게시물 지원을 추가했습니다.

source: Added support for jumbo emojis.
ko: 점보 이모지 지원을 추가했습니다.

source: Added support for interactive dialogs.
ko: 대화형 대화 상자 지원을 추가했습니다.

source: Improved UI for the long press menu and emoji reaction viewer.
ko: 길게 누르기 메뉴와 이모지 반응 뷰어의 UI를 개선했습니다.

source: Added the ability to include custom headers with requests for custom builds.
ko: 사용자 정의 빌드 요청에 사용자 정의 헤더를 포함할 수 있는 기능을 추가했습니다.

source: Push Notifications that are grouped by channels are cleared once the channel is read.
ko: 채널별로 그룹화된 푸시 알림은 채널을 읽으면 지워집니다.

source: Improved auto-reconnect when unable to reach the server.
ko: 서버에 연결할 수 없을 때 자동 재연결을 개선했습니다.

source: Added support for changing the mobile client status to offline when the app loses connection.
ko: 앱이 연결을 잃을 때 모바일 클라이언트 상태를 오프라인으로 변경하는 기능을 추가했습니다.

source: Added 'View Members' button to archived channels.
ko: 보관된 채널에 '멤버 보기' 버튼을 추가했습니다.

source: Added support on iOS for keeping the postlist in place without scrolling when new content is available.
ko: iOS에서 새 콘텐츠가 있을 때 스크롤하지 않고 게시물 목록을 제자리에 유지하는 기능을 추가했습니다.

source: Fixed an issue where clicking on a file did not show downloading progress.
ko: 파일을 클릭했을 때 다운로드 진행 상황이 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue on Android where on fresh install the share extension would not properly show available channels.
ko: Android에서 새로 설치 시 공유 확장 프로그램이 사용 가능한 채널을 제대로 표시하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where recently archived channels remained in in: autocomplete when they had been archived.
ko: 최근에 보관된 채널이 보관된 후에도 자동 완성에 남아있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where text should render when no actual custom emoji matched the named emoji pattern.
ko: 실제 사용자 정의 이모지가 명명된 이모지 패턴과 일치하지 않을 때 텍스트가 렌더링되어야 하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue on iOS where text got cut-off after replying to a message.
ko: iOS에서 메시지에 답장한 후 텍스트가 잘리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where search modifier for channels was showing Direct Messages without usernames.
ko: 채널 검색 수정자가 사용자 이름 없이 다이렉트 메시지를 표시하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where "Close Channel" did not work properly when viewing two archived channels in a row.
ko: 연속으로 두 개의 보관된 채널을 볼 때 "채널 닫기"가 제대로 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with "Critical Error" screen when trying to upload certain file types from "+" to the left of message input box.
ko: 메시지 입력 상자 왼쪽의 "+"에서 특정 파일 유형을 업로드하려고 할 때 "치명적 오류" 화면이 나타나는 문제를 수정했습니다.

source: 1.14.0 Release
ko: 1.14.0 릴리스

source: Release Date: November 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 11월 16일

source: **Compatibility Note: Mobile App v1.13+ is required for Mattermost Server v5.4+**
ko: **호환성 참고: Mattermost Server v5.4+에는 모바일 앱 v1.13+가 필요합니다**

source: Fixed an issue where the Android app did not allow establishing a network connection with any server that used a self-signed certificate that had the CA certificate user installed on the device.
ko: Android 앱에서 기기에 CA 인증서가 설치된 자체 서명 인증서를 사용하는 서버와의 네트워크 연결을 허용하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Removed "Copy Post" option on long-press message menu for posts without text.
ko: 텍스트가 없는 게시물의 길게 누르기 메시지 메뉴에서 "게시물 복사" 옵션을 제거했습니다.

source: Fixed an issue where the "Search Results" header was not fully scrolled to top on search "from:username".
ko: "from:username" 검색 시 "검색 결과" 헤더가 완전히 상단으로 스크롤되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where channel names truncated at fewer characters than necessary.
ko: 채널 이름이 필요한 것보다 적은 문자에서 잘리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the same uploaded photo generated a different file size.
ko: 동일한 업로드된 사진이 다른 파일 크기를 생성하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the "(you)" was not displayed to the right of a user's name in the channel drawer when a user opened a Direct Message channel with themself.
ko: 사용자가 자신과의 다이렉트 메시지 채널을 열 때 채널 드로어에서 사용자 이름 오른쪽에 "(you)"가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a dark theme set from webapp broke mobile display.
ko: 웹앱에서 설정한 다크 테마가 모바일 표시를 깨는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where channel drawer transition sometimes lagged.
ko: 채널 드로어 전환이 때때로 지연되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where sending photos to Mattermost created large files.
ko: Mattermost로 사진을 보낼 때 큰 파일이 생성되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the apps showed "Select a Team" screen when opened.
ko: 앱을 열 때 "팀 선택" 화면이 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where at-mention, emoji, and slash command autocompletes had a double top border.
ko: 멘션, 이모지, 슬래시 명령어 자동 완성에 이중 상단 테두리가 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the drawer was unable to close when showing the team list.
ko: 팀 목록을 표시할 때 드로어가 닫히지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where team sidebar showed + sign even without more teams to join.
ko: 참여할 팀이 없는데도 팀 사이드바에 + 기호가 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: 1.13.1 Release
ko: 1.13.1 릴리스

source: Release Date: October 18, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 10월 18일

source: Server Versions Supported: Server v4.10+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v4.10+가 필요하며, 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않습니다

source: Fixed an issue preventing some users from authenticating using OKTA
ko: 일부 사용자가 OKTA를 사용하여 인증할 수 없는 문제를 수정했습니다

source: v1.13.0 Release
ko: v1.13.0 릴리스

source: Release Date: October 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 10월 16일

source: View Emoji Reactions
ko: 이모지 반응 보기

source: Hold down on any emoji reaction to see who reacted to the post.
ko: 게시물에 반응한 사람을 보려면 이모지 반응을 길게 누르세요.

source: Hashtags
ko: 해시태그

source: Added support for searching for hashtags in posts.
ko: 게시물에서 해시태그 검색 기능을 추가했습니다.

source: Dropdown menus
ko: 드롭다운 메뉴

source: Added support for dropdown menus in message attachments.
ko: 메시지 첨부 파일에 드롭다운 메뉴 지원을 추가했습니다.

source: Added support for iPhone XR, XS and XS Max.
ko: iPhone XR, XS 및 XS Max 지원을 추가했습니다.

source: Added support for nicknames on user profile.
ko: 사용자 프로필에 닉네임 지원을 추가했습니다.

source: On servers 5.4+, added support for searching in direct and group message channels using the "in:" modifier.
ko: 서버 5.4+에서 "in:" 수정자를 사용하여 다이렉트 메시지 및 그룹 메시지 채널에서 검색하는 기능을 추가했습니다.

source: Channel autocomplete now gets closed if multiple tildes are typed.
ko: 여러 개의 물결표를 입력하면 채널 자동 완성이 닫힙니다.

source: Added a draft icon in sidebar and channel switcher for channels with unsent messages.
ko: 전송되지 않은 메시지가 있는 채널에 대해 사이드바와 채널 전환기에 초안 아이콘을 추가했습니다.

source: Users are now redirected to the archived channel view (rather than to Town Square) when a channel is archived.
ko: 채널이 보관되면 사용자가 Town Square가 아닌 보관된 채널 보기로 리디렉션됩니다.

source: When closing an archived channel, users are now returned to the previously viewed channel.
ko: 보관된 채널을 닫을 때 사용자가 이전에 보던 채널로 돌아갑니다.

source: Refactored postlist to include Android Pie fixes and smoother scrolling.
ko: Android Pie 수정사항과 더 부드러운 스크롤링을 포함하도록 게시물 목록을 리팩토링했습니다.

source: Fixed an issue where deactivated users were not marked as such in "Jump To" search.
ko: "Jump To" 검색에서 비활성화된 사용자가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users got a permission error when trying to open a file from within the image preview screen.
ko: 이미지 미리보기 화면에서 파일을 열려고 할 때 사용자가 권한 오류를 받는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where session expiry notifications were not being sent on Android.
ko: Android에서 세션 만료 알림이 전송되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where post attachments failed to upload.
ko: 게시물 첨부 파일 업로드가 실패하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the "DM More..." list cut off user info.
ko: "DM More..." 목록에서 사용자 정보가 잘리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the user would briefly see a system message when loading a reply thread.
ko: 답글 스레드를 로드할 때 사용자가 잠시 시스템 메시지를 보는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the error message was incorrectly formatted if the login method was set to email/password and the user tried to log in with SAML.
ko: 로그인 방법이 이메일/비밀번호로 설정되어 있는데 사용자가 SAML로 로그인을 시도할 때 오류 메시지가 잘못 형식화되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue on Android where the keyboard sometimes overlapped the bottom of the post textbox.
ko: Android에서 키보드가 가끔 게시물 텍스트 상자 하단과 겹치는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where there was no option to take video via "+" > "Take Photo or Video" on iOS.
ko: iOS에서 "+" > "사진 또는 비디오 촬영"을 통해 비디오를 촬영하는 옵션이 없는 문제를 수정했습니다.

source: v1.12.0 Release
ko: v1.12.0 릴리스

source: Release Date: September 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 9월 16일

source: Search Date Filters
ko: 검색 날짜 필터

source: Search for messages before, on, or after a specified date.
ko: 지정된 날짜 이전, 당일 또는 이후의 메시지를 검색합니다.

source: Added notification support for Android O and P.
ko: Android O와 P에 대한 알림 지원을 추가했습니다.

source: Fixed an issue where Okta was not able to login in some deployments.
ko: 일부 배포에서 Okta 로그인이 되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where messages in Direct Message channels did not show when clicking "Jump To".
ko: "Jump To"를 클릭했을 때 다이렉트 메시지 채널의 메시지가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where `Show More` on a post with a message attachment displayed a blank where content should have been.
ko: 메시지 첨부 파일이 있는 게시물에서 `Show More`를 클릭했을 때 내용이 있어야 할 곳이 비어있는 문제를 수정했습니다.

source: Prevent downloading of files when disallowed in the System Console.
ko: 시스템 콘솔에서 허용되지 않은 경우 파일 다운로드를 방지합니다.

source: Fixed an issue where users could not click on attachment filenames to open them.
ko: 사용자가 첨부 파일 이름을 클릭하여 열 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where email notification settings did not save from mobile.
ko: 모바일에서 이메일 알림 설정이 저장되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the share extension allowed users to select and attempt to share content to channels that had been archived.
ko: 공유 확장 프로그램이 사용자가 보관된 채널을 선택하고 내용을 공유하려고 시도할 수 있게 하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where reacting to an existing emoji in an archived channel was allowed.
ko: 보관된 채널에서 기존 이모지에 반응할 수 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where archived channels sometimes remained in the drawer.
ko: 보관된 채널이 가끔 서랍에 남아있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where deactivated users were not marked as such in Direct Message search.
ko: 다이렉트 메시지 검색에서 비활성화된 사용자가 그렇게 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: v1.11.0 Release
ko: v1.11.0 릴리스

source: Release Date: August 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 8월 16일

source: Searching Archived Channels
ko: 보관된 채널 검색

source: Added ability to search for archived channels. Requires Mattermost server v5.2 or later.
ko: 보관된 채널을 검색할 수 있는 기능을 추가했습니다. Mattermost 서버 v5.2 이상이 필요합니다.

source: Added the ability for custom builds to open Mattermost links directly in the app rather than the default mobile browser. Learn more in our [documentation](https://docs.mattermost.com/deploy/mobile-faq.html#how-do-i-configure-deep-linking)
ko: 커스텀 빌드에서 기본 모바일 브라우저 대신 앱에서 직접 Mattermost 링크를 열 수 있는 기능을 추가했습니다. 자세한 내용은 [문서](https://docs.mattermost.com/deploy/mobile-faq.html#how-do-i-configure-deep-linking)를 참조하세요.

source: Added profile pop-up to combined system messages.
ko: 통합된 시스템 메시지에 프로필 팝업을 추가했습니다.

source: Force re-entering SSO auth credentials after logout.
ko: 로그아웃 후 SSO 인증 정보를 다시 입력하도록 강제합니다.

source: Added consecutive posts by the same user.
ko: 동일한 사용자의 연속된 게시물을 추가했습니다.

source: Added a loading indicator when user info is still loading in the left-hand side.
ko: 왼쪽에서 사용자 정보가 로딩 중일 때 로딩 표시기를 추가했습니다.

source: Fixed an issue where Android devices showed an incorrect timestamp.
ko: Android 기기에서 타임스탬프가 잘못 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue on Android where the app did not get sent to the background when pressing the hardware back button in the channel screen.
ko: Android에서 채널 화면에서 하드웨어 뒤로 가기 버튼을 눌렀을 때 앱이 백그라운드로 전환되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with video playback when the filename had spaces.
ko: 파일 이름에 공백이 있을 때 비디오 재생 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the app crashed when playing YouTube videos.
ko: YouTube 동영상을 재생할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with session expiration notification.
ko: 세션 만료 알림 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with sharing files from Google Drive in Android Share Extension.
ko: Android 공유 확장 프로그램에서 Google Drive 파일 공유 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue on Android where replying to a push notification sometimes went to the wrong channel.
ko: Android에서 푸시 알림에 답장할 때 가끔 잘못된 채널로 이동하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the previous server URL was present on the input textbox before changing the screen to Login.
ko: 로그인 화면으로 전환하기 전에 입력 텍스트 상자에 이전 서버 URL이 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where user menu was not translated correctly.
ko: 사용자 메뉴가 올바르게 번역되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where some field lengths in Account Settings didn't match the desktop app.
ko: 계정 설정의 일부 필드 길이가 데스크톱 앱과 일치하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where long URLs for embedded images in message attachments got cut off and didn't render.
ko: 메시지 첨부 파일의 임베드된 이미지에 대한 긴 URL이 잘리고 렌더링되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where link preview images were not cropped properly.
ko: 링크 미리보기 이미지가 제대로 잘리지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where long usernames didn't wrap properly in the Account Settings menu.
ko: 계정 설정 메뉴에서 긴 사용자 이름이 제대로 줄바꿈되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where DMs would not open if users were using "Jump To".
ko: 사용자가 "Jump To"를 사용할 때 DM이 열리지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where no message was displayed after removing a user from a channel with join/leave messages disabled.
ko: 참여/퇴장 메시지가 비활성화된 채널에서 사용자를 제거한 후 메시지가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: v1.10.0 Release
ko: v1.10.0 릴리스

source: Release Date: July 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 7월 16일

source: Server Versions Supported: Server v4.0+ is required, Self-Signed SSL Certificates are not supported
ko: 지원되는 서버 버전: 서버 v4.0+가 필요하며, 자체 서명 SSL 인증서는 지원되지 않습니다

source: Channel drawer performance
ko: 채널 서랍 성능

source: Android devices will notice significant performance improvements when opening and closing the channel drawer.
ko: Android 기기에서 채널 서랍을 열고 닫을 때 상당한 성능 개선이 이루어집니다.

source: Channel loading performance
ko: 채널 로딩 성능

source: Improved channel loading performance as post are retrieved with every push notification
ko: 푸시 알림마다 게시물을 가져오면서 채널 로딩 성능이 개선되었습니다

source: Announcement banner improvements
ko: 공지 배너 개선

source: Markdown now renders when announcement banners are expanded
ko: 공지 배너가 확장될 때 마크다운이 렌더링됩니다

source: When enabled by the System Admin, users can now dismiss announcement banners until their next session
ko: 시스템 관리자가 활성화하면 사용자가 다음 세션까지 공지 배너를 닫을 수 있습니다

source: Combined consecutive messages from the same user.
ko: 같은 사용자의 연속된 메시지를 결합했습니다

source: Added experimental support for certificate-based authentication (CBA) for iOS to identify a user or a device before granting access to Mattermost. See [documentation](https://docs.mattermost.com/onboard/certificate-based-authentication.html) to learn more.
ko: Mattermost에 대한 액세스를 허용하기 전에 사용자나 기기를 식별하기 위해 iOS용 인증서 기반 인증(CBA)에 대한 실험적 지원을 추가했습니다. 자세한 내용은 [문서](https://docs.mattermost.com/onboard/certificate-based-authentication.html)를 참조하세요

source: Added support for the experimental automatic direct message replies feature.
ko: 실험적 자동 다이렉트 메시지 답장 기능에 대한 지원을 추가했습니다

source: Added support for the experimental timezone feature.
ko: 실험적 시간대 기능에 대한 지원을 추가했습니다.

source: Changed post textbox to not be a connected component.
ko: 게시물 텍스트 상자를 연결된 컴포넌트가 아니도록 변경했습니다.

source: Allow connecting to mattermost instances hosted at subpaths.
ko: 하위 경로에 호스팅된 mattermost 인스턴스에 연결할 수 있도록 했습니다.

source: Added support for starting YouTube videos at a given time.
ko: 지정된 시간에 YouTube 동영상을 시작하는 기능을 지원하도록 추가했습니다.

source: Added support for keeping messages if slash command fails.
ko: 슬래시 명령이 실패할 경우 메시지를 유지하는 기능을 지원하도록 추가했습니다.

source: Fixed an issue where the unread badge background was always white.
ko: 읽지 않음 배지 배경이 항상 흰색으로 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a username repeated in system message if user was added to a channel more than once.
ko: 사용자가 채널에 여러 번 추가될 때 시스템 메시지에 사용자 이름이 반복되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Android Sharing from Microsoft apps failed.
ko: Microsoft 앱에서 Android 공유가 실패하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where YouTube crashed the app if link did not have a time set.
ko: 링크에 시간이 설정되지 않은 경우 YouTube가 앱을 충돌시키는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where System Admins did not see all teams available to join on mobile.
ko: 시스템 관리자가 모바일에서 참여 가능한 모든 팀을 볼 수 없었던 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where users were unable to share from Files app.
ko: 파일 앱에서 공유할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where viewing a non-existent permalink didn't show an error message.
ko: 존재하지 않는 고유 링크를 볼 때 오류 메시지가 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where jumping to a channel search did not bold unread channels.
ko: 채널 검색으로 이동할 때 읽지 않은 채널이 굵게 표시되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with being able to add own user to a Group Message channel.
ko: 그룹 메시지 채널에 자신의 사용자를 추가할 수 있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue with not being able to reply from a push notification on iOS.
ko: iOS에서 푸시 알림으로부터 답장할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the app did not display Brazilian language.
ko: 앱이 브라질어를 표시하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: 1.9.3 Release
ko: 1.9.3 릴리스

source: Release Date: July 04, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 7월 4일

source: Fixed multiple issues causing app crashes
ko: 앱 충돌을 일으키는 여러 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue on iOS devices with typing non-english characters in the post input box
ko: iOS 기기에서 게시물 입력 상자에 영어가 아닌 문자를 입력할 때 발생하는 문제를 수정했습니다

source: 1.9.2 Release
ko: 1.9.2 릴리스

source: Release Date: June 27, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 6월 27일

source: Fixed an issue where attached videos did not play for the poster
ko: 첨부된 동영상이 게시자에게 재생되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where "Jump to recent messages" from the permalink view did not direct the user to the bottom of the channel
ko: 고유 링크 보기에서 "최근 메시지로 이동"이 사용자를 채널 하단으로 이동시키지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where post comments did not identify which parent post they belonged to
ko: 게시물 댓글이 어떤 부모 게시물에 속하는지 식별하지 못하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed multiple issues with typing non-english characters in the post input box
ko: 게시물 입력 상자에 영어가 아닌 문자를 입력할 때 발생하는 여러 문제를 수정했습니다

source: Fixed multiple issues causing random app crashes
ko: 무작위 앱 충돌을 일으키는 여러 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where files from the Android Files app failed to upload
ko: Android Files 앱의 파일 업로드가 실패하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the iOS share extension crashed when switching the team or channel
ko: 팀이나 채널을 전환할 때 iOS 공유 확장 프로그램이 충돌하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where files from the Microsoft app failed to upload
ko: Microsoft 앱의 파일 업로드가 실패하는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue on Android devices where sharing files changed the file extension of the attachment
ko: Android 기기에서 파일 공유 시 첨부 파일의 확장자가 변경되는 문제를 수정했습니다

source: 1.9.1 Release
ko: 1.9.1 릴리스

source: Release Date: June 23, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 6월 23일

source: Fixed an issue with typing lag on Android devices
ko: Android 기기에서 타이핑 지연 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue causing users to be logged out after upgrading to v1.9.0
ko: v1.9.0으로 업그레이드 후 사용자가 로그아웃되는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the ``in:`` and ``from:`` modifiers were not being added to the search field
ko: 검색 필드에 ``in:``과 ``from:`` 수정자가 추가되지 않는 문제를 수정했습니다

source: v1.9.0 Release
ko: v1.9.0 릴리스

source: Release Date: June 16, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 6월 16일

source: Improved first load time on Android
ko: Android에서 첫 로드 시간 개선

source: Significantly decreased first load time on Android devices from cold start.
ko: Android 기기에서 콜드 스타트 시 첫 로드 시간을 크게 단축했습니다

source: iOS Files app support
ko: iOS 파일 앱 지원

source: Added support for attaching files from the iOS Files app from within Mattermost.
ko: Mattermost 내에서 iOS 파일 앱의 파일을 첨부할 수 있는 기능을 추가했습니다.

source: Improved styling of push notification
ko: 푸시 알림 스타일 개선

source: Improved the layout of message content, channel name and sender name in push notifications.
ko: 푸시 알림에서 메시지 내용, 채널 이름 및 발신자 이름의 레이아웃을 개선했습니다.

source: Combined join/leave system messages.
ko: 참여/퇴장 시스템 메시지 통합

source: Added splash screen and channel loader improvements.
ko: 스플래시 화면 및 채널 로더 개선 사항 추가

source: Removed the desktop notification duration setting.
ko: 데스크톱 알림 지속 시간 설정 제거

source: Added cache team icon and set background to always be white if using a PNG file.
ko: 팀 아이콘 캐싱을 추가하고 PNG 파일을 사용할 경우 배경을 항상 흰색으로 설정했습니다.

source: Added whitelabel for icons and splash screen.
ko: 아이콘 및 스플래시 화면용 화이트라벨 추가

source: Fixed an issue where other user's display name did not render in combined system messages after joining the channel.
ko: 채널 참여 후 결합된 시스템 메시지에서 다른 사용자의 표시 이름이 렌더링되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where posts incorrectly had "Commented on Someone's message" above them.
ko: 게시물 위에 "누군가의 메시지에 댓글"이 잘못 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where deleting a post or its parent in permalink view left permalink view blank.
ko: 퍼머링크 보기에서 게시물이나 상위 게시물을 삭제할 때 퍼머링크 보기가 비어있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where "User is typing" message cut was off.
ko: "사용자가 입력 중" 메시지가 잘리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where `More New Messages Above` appeared at the top of new channel on joining.
ko: 새 채널 참여 시 상단에 `위에 더 많은 새 메시지`가 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a user was not directed to Town Square when leaving a channel.
ko: 채널을 나갈 때 사용자가 Town Square로 이동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where long post were not collapsed on Android.
ko: Android에서 긴 게시물이 접히지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a user's name was initially shown as "someone" when opening a direct message with the user.
ko: 사용자와의 다이렉트 메시지를 열 때 사용자 이름이 처음에 "누군가"로 표시되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where an error was received when trying to change the team or channel from the share extension.
ko: 공유 확장 프로그램에서 팀이나 채널을 변경하려고 할 때 오류가 발생하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where switching to a newly created channel from a push notification redirected a user to Town Square.
ko: 푸시 알림에서 새로 생성된 채널로 전환할 때 사용자가 Town Square로 리디렉션되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where a public channel made private did not disappear automatically from clients not part of the channel.
ko: 공개 채널을 비공개로 변경했을 때 채널에 속하지 않은 클라이언트에서 자동으로 사라지지 않는 문제를 수정했습니다.

source: v1.8.0 Release
ko: v1.8.0 릴리스

source: Release Date: April 27, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 4월 27일

source: Image performance
ko: 이미지 성능

source: Images are now downloaded and stored locally for better performance
ko: 더 나은 성능을 위해 이미지를 로컬에 다운로드하고 저장합니다

source: Flagged Posts and Recent Mentions
ko: 깃발 표시된 게시물과 최근 멘션

source: Access all your flagged posts and recent mentions from the buttons in the sidebar
ko: 사이드바의 버튼에서 모든 깃발 표시된 게시물과 최근 멘션에 접근할 수 있습니다

source: Muted Channels
ko: 음소거된 채널

source: Added support for Muted Channels released with Mattermost server v4.9
ko: Mattermost 서버 v4.9와 함께 출시된 음소거된 채널 지원을 추가했습니다

source: Date separators now appear between each posts in the search view
ko: 검색 보기에서 각 게시물 사이에 날짜 구분선이 표시됩니다

source: Deactivated users are now filtered out of the channel members lists
ko: 비활성화된 사용자가 이제 채널 멤버 목록에서 필터링됩니다

source: Direct Messages user list is now sorted by username first
ko: 다이렉트 메시지 사용자 목록이 이제 사용자 이름을 기준으로 먼저 정렬됩니다

source: Added the option to Direct Message yourself from your user profile screen
ko: 사용자 프로필 화면에서 자신에게 다이렉트 메시지를 보낼 수 있는 옵션을 추가했습니다

source: Improved performance on the post list
ko: 게시물 목록의 성능을 개선했습니다

source: Improved matching and display when searching for users in the Direct Message user list
ko: 다이렉트 메시지 사용자 목록에서 사용자를 검색할 때 일치 및 표시 기능을 개선했습니다

source: Fixed an issue where emoji reactions could be added from the search view but did not appear
ko: 검색 보기에서 이모지 반응을 추가할 수 있지만 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue causing the app to crash when trying to share content from a custom keyboard
ko: 사용자 지정 키보드에서 콘텐츠를 공유하려고 할 때 앱이 충돌하는 문제를 수정했습니다
